Yağmur sonrası gökyüzüne her baktığımda
Every time I look up to
the sky after the rain
Ağlak bir çocuk olduğum günleri hatırlıyorum
I think back to when I was a crybaby
Birinin ardından delicesine koşardım
I was chasing somebody's back blindly
"Güçlü olmak istiyorum" diyerek
Thinking "I want to be stronger"
Şimdi rüzgarda kaybolan bir "teşekkür"
The word "thank you" has
faded into the wind now
Acaba gerçekten güçleniyor muyum?
Am I getting stronger?
Cevabı henüz bilmiyorum çünkü
I don't know the answer yet
Bu yüzden yürümeye devam edeceğim
That's why I'll keep walking ahead
Hadi gidelim
So let's go
Durmaksızın
Without stopping
Zamanın akışına yenik düşmemek için
Without giving up to the flow of time
Tekrar tekrar mücadele edeceğim
I'll keep getting back up
Çünkü değerli şeyleri kaybetmek istemiyorum
Because I don't want to
lose something precious
İçimde yankılanan bu ses
The voice inside of me
Sonsuza dek beni ayakta tutacak
keeps sustaining me
Hain yağmur engel olsa da
Wicked rain will get in my way
Yine de kaçmayacağım
But I won't walk away
Hadi gidelim
So let's go
Durmaksızın
Without stopping
Zamanın akışına yenik düşmemek için
Without giving up to the flow of time
nando mo tachimukai tsuzukeyou
Tekrar ayağa kalkmaya devam edeceğim
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
Çünkü değerli bir şeyi kaybetmek istemiyorum
shinjita sono saki e to...
İnandığım geleceğe doğru...
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, Tek Parça için umutsuzca savaşıyor,
Korsanlar Kralı Altın Roger'ın geride bıraktığı büyük hazine.
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy,
denizlere açılarak bir sonraki Korsanlar Kralı olmak istiyor.
Luffy ve arkadaşları sayısız macerayı aştıkça,
Dünya Hükümeti onların varlığını görmezden gelemiyor.
Bu çok heyecan verici!
Sırada bizi ne tür bir macera bekliyor?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerleyecek!
Luffy, Donanma'ya karşı savaşta kardeşi Ace'i kaybedince acı çekiyordu.
Korsanlar Kralı mı?!
Tam o sırada, Karanlık Kral Rayleigh, Luffy'nin karşısına çıktı,
daha yeni ayaklanabilmişti.
İkinci önerim şu.
Bu arada, diğer Samuray Şapkalar, Luffy'nin başına gelenleri öğrendi
ve onun ne kadar zorlandığını anladı.
"Karşılaşma! Büyük Kılıç Ustası Mihawk! Zoro'nun İnatçı Ölüm Kalım Mücadelesi!"
Burası Grand Line'daki Gloom Adası -
GLOOM ADASI
Muggy Krallığı'nın harabeleri.
Uzun zaman önce yıkılmış krallıktan kalma bir kale var...
ki yıllardır işgal altında.
Moria-sama'nın savaşta öldüğüne inanamıyorum!
Kulaklarımı tırmalıyorsun. Başka yerde ağla.
Birisi perişan haldeyken böyle konuşmak ne kadar duygusuzca?
Güzel bir şeyler söyle ve bana sıcak kakao getir!
Ben senin misafirinim!
Seni asla davet etmedim.
Ben yokken siz ikiniz izinsiz burada yaşıyordunuz.
Ve...
...bu haber güvenilir değil.
Ha?! Yani Moria-sama'nın savaşta öldüğünü düşünmüyor musun?!
Ölü mü diri mi bilmiyorum
ama en azından hafızamda...
...Moria savaş alanında canlıydı.
Ölmediyse neden öyle dediler?
Bilmiyorum.
N-Nasıl kalktın sen?!
Yatakta kal - işe yaramazsın!
O kılıçlarla ne yapmayı planlıyorsun?!
Yine kendini zorlayacak mısın?
O babunları yenemezsin.
Bu sefer seni öldürürler...
Kes sesini!
Seni ilgilendirmez!
Bana nasıl böyle konuşursun!?
Seni buraya kadar taşıdığımı
görmüyor musun?!
"Şahin Göz"!
Gördün mü? Yürüyemiyorsun bile!
Neden bu kadar acele ediyorsun? Yarasın var.
Çünkü Luffy'ye ne olduğunu söyledin.
Nasıl oturup durabilirim ki!?
Muhtemelen hâlâ hayatta.
Ama çok ağır bir travma
geçirdiğini tahmin ediyorum.
"Ateş Yumruk" Ace...
...Saman Şapka'nın gözleri önünde öldü.
Bu kadar büyük bir savaşın olduğundan
haberim bile yoktu!
Luffy'nin iyi olduğundan emin misin?!
Şu an nerede?!
Daha fazlasını anlat!
Bildiklerimin hepsini söyledim.
O zaman vaktini aldığım için özür dilerim.
Hey, bekle!
O babunlara denk gelmeden
kıyıya ulaşabilsen bile,
denizi nasıl geçeceksin?
Küçük bir tekne istiyorsan,
bu kalenin batı tarafında bir tane var.
Her şey için teşekkür ederim.
Ne oluyor lan?!
Seni aptal! Artık seni umursamayacağım!
Bir daha asla seni kurtarmayacağım!
Kardeşini yeni kaybetmiş olsan da, Luffy,
sözünü tutacağını biliyorum!
Bu yüzden ben de ne pahasına olursa olsun
oraya ulaşacağım...!
İşte oradasın!
Beni bu kadar kolay bırakmayacağınızı biliyordum.
Boğa Şeytanı Cesur Pençeleri mi?!
Bu Ejderha Kasırgası'ydı!
Üç Kılıç Stilimi taklit ediyorlar!
Hey, sizi gerzekler!
Başkasının yeteneklerini kopyalamakla nasıl bu kadar tatmin olabiliyorsunuz?!
Benimle dalga geçmeyin!
Kahretsin! Benimle uğraşamaz!
Onun için çok şey yaptım!
Keşke ölse! Hak ettiğini bulur!
Roronoa için bu kadar endişeleniyorsan neden gidip bakmıyorsun?
Olmaz! O aptal için neden endişeleneyim ki?!
Şey, onun kolay kolay öleceğini sanmıyorum.
Bak, Kuma onu savurduğunda çoktan ağır yaralanmıştı!
Yani o maymunlarla tekrar savaşırsa hayatını kaybedebilir.
Kahretsin! Kahretsin! Ah, lanet olsun!
Ölürse, bu adamla mahsur kalacağım...
...şu sevimli oyuncaklarla ilgilenmeyen...
...ve bana simit sandviçi ve sıcak kakao getirmeyen adamla!
O duygusuz "Şahin Göz"le mahsur kalmak istemiyorum!
Buna dayanamam!
Üç Bin Dünya!
Sen ne...
Sırtındaki yaralar bir kılıç ustasının utancıdır...
Takdire şayan!
Hey, yaşıyor musun?
Şimdiye kadar kıyıya varmış olmalı, ama ondan bir iz yok...
Belki yine kaybolmuştur!
Oni...
...giri!
Üzerine tükürmeyi bırak! O halk ilacını nereden öğrendin?!
Bu piçler, beni gerçekten aptal yerine koyuyorlar!
Bu tempoyla asla denize ulaşamayacağım!
"Şahin Göz"...
Bir süredir şatodan ayrıldın...
...ve ancak bu kadar ilerleyebildin, Roronoa?
Sana verdiğim tekne şimdi işe yaramaz görünüyor.
Kes sesini!
Onları tahta gibi kullanıp üzerlerinde yüzeceğim.
Arkadaşın için bu kadar endişelenmen güzel ama onlar güçlü.
Bunlara Humandriller deniyor - insanları taklit ederek gelişen babunlar.
Humandriller mi?
Eğer barışçıl insanların arasında büyüselerdi, barışçıl olurlardı.
Ama bu adada...
7 yıl öncesine kadar bir savaş vardı.
Buraya yerleşmeye geldiğimde, hâlâ kan ve duman kokuyordu
ve yerde ölü bedenler vardı.
Bu babunlar büyürken o şiddet dolu insanları izlediler,
silahları nasıl kullanacaklarını öğrendiler ve ormanın savaşçıları haline geldiler.
İnsanlar silahlar ve akıl kullanarak hayvanları yenebilir.
Ama hayvanlar silah kullanabiliyorsa, bu kadar güçlü olurlar.
Kibirli bir genç adam için harika rakipler.
Benimden mi bahsediyorsun?
Başka kimse yok.
Gün batımına az kaldı. Şatoma gel.
Orada seni rahatsız etmezler.
Bana ne yapacağımı söyleme!
Denize ulaşmalıyım!
Anlıyorum. Ne istersen yap.
Ormanın savaşçıları falan umurumda değil,
şu an kaybedecek zamanım yok!
Hepsini tek tek ezeceğim!
Kahretsin! Nereye gitti bu?
Aynen tahmin ettiğim gibi! Hâlâ burada!
H-Hey!
TEMBEL KEMİKLER ADASI - HUNGERİA
Büyük Hatt'ta Tembel Kemikler Adası - Hungeria'da...
Satan-sama ne yapıyor?
Uzun Kollu Kabile'yi ölümle lanetleme ritüeline ne oldu?
Çok sessiz.
Ona inanın, millet.
Eminim ki Satan-sama şeytani Uzun Kollu Kabile'ye
kanlı bir darbe vuracak!
Herkes, beklediğiniz için teşekkürler!
Ritüel nihayet bitti mi?
İşte bizim Satan-sama'mız!
Gördünüz mü, bitti. Elinizde bu olduğu sürece...
Bu da ne?
...sorun olmayacak!
Şey... bu ne şimdi?
--Bu...
--Ah, biliyorum!
Ha?
Dinleyin, herkes!
Satan-sama bize bir tılsım yaptı,
bu tılsımla Longarm Kabilesi'ni
lanetleyip öldürebiliriz!
Ha?
Bu tılsım sayesinde,
o acımasız Longarm Kabilesi bile
yanımıza yaklaşamaz!
Görür görmez ölecekler!
Bakın, bu...
--Anladım!
--Bu bizim Satan-sama'mız!
Şimdi herkes, bu tılsımları
farklı yerlere asalım!
Ah hayır, bakın... Öyle bir şey değil...
A-A-Afedersiniz! Herkes!
Hepsini astık bile!
Hı-hı, iyi iş çıkardınız!
--Artık güvendeyiz!
--Çok teşekkürler, Satan-sama!
--Şey...
--Bakan, bir sorunumuz var!
L-Longarm Kabilesi geldi!
Ateşe gelen kelebek gibiler.
Longarm Kabilesi bugünden itibaren yok olacak!
Dediğim gibi, şey, bu bir tılsım değil.
Bu, benim yazdığım bir müzik notas!
Ha?
Ne?!
Öldük!
Elimizdeki azıcık yiyeceği alacaklar,
kadın erkek demeden istediklerini yapacaklar...
Başka çaremiz yok.
Hayır, bir çareniz var!
Satan-sama!
Herkes, bu şarkıyı dinleyin.
Bu şarkı da ne?
Vücuduma enerji doluyor!
Bu da ne böyle – bir tür büyü mü?
Kollarında tek eklem olan bu insanların
ne düşündüğünü anlamak zor!
Ah? Siz de kimsiniz?
Bugünden itibaren bize zulmetmenize
izin vermeyeceğiz!
Ha?
--Savaşmaya karar verdik!
--Evet! Bizden bir şey daha alamayacaksınız!
Kendi ellerimizle eşyalarımızı koruyacağız!
Hiçbir şeyden korkmuyoruz!
İşte bu!
Normalden farklı görünüyorlar.
Ne oldu bilmiyorum ama... hadi onları yenelim!
Yakalayın onları!
Çok teşekkür ederiz, şeytanların kralı - Satan-sama!
Bir gün onları bir kafese koyabileceğimizi hayal bile etmemiştim!
Nedenini bilmiyorum ama yazdığın müziği duyduğumda...
...kalbimde cesaret ve güç doldu.
Ve hayatımda ilk kez silaha sarılıp savaştım.
Tabii ki.
Sonuçta işe yaramadı ve onları sonunda sen yendin.
Ama kaçırılanlar güvenle geri döndü - senin sayende!
Hayır hayır, sadece biraz yardım ettim.
Ne tanrılar ne de şeytanlar, kendi başına savaşmayanlara yardım etmez.
Böyle zamanlarda olduğumuz için emin olmak istedim ki...
...bensiz de kötülüklere karşı kendi başınıza durabilesiniz.
Ne merhametli! Artık değişebileceğimizi düşünüyorum!
Çok teşekkür ederiz, Satan-sama!
Sanırım onlara karşı görevimi yaptım.
Şimdi... bu habere inanamıyorum.
Luffy-san, umarım iyisindir. Çok iç parçalayıcı!
Şey - benim kalbim yok ama...
Luffy-san, hadi birlikte bir şarkı söyleyelim!
Şimdi kalbini kurtarmak için oraya gidiyorum!
Kahretsin! Bir şeytanı koruma olarak tuttuklarına inanamıyorum!
Bu sıra dışı, tek eklemli insanları eve götürebilseydik...
onları sergileyerek büyük kazanç elde edebilirdik.
Şimdi...
...bu Uzun Kollu Kabilenin kollarında iki eklem var.
Onları sergileyerek büyük kazanç elde edebiliriz!
H-Hayır, bir dakika bekleyin!
Bunu yapamazsınız! Bu, onların size yaptığını yapmak olur!
Ha?
Herkes, dinleyin!
Ne?! Onları serbest mi bırakacağız?! Sonra tekrar saldırırlar!
Hayır, saldırmayacaklar.
Onlarla şeytani bir sözleşme yaptım.
Dinleyin, siz üçünüz.
Eğer bana verdiğiniz sözü bozar
ve bu ülkede tekrar yanlış bir şey yaparsanız,
kalbinizi yerim!!
--Bıraktığınız için teşekkürler!
--Hemen eve gideceğiz!
Bir daha bu ülkeye asla gelmeyeceğiz!
Dinleyin, çocuklar. Yıkıp çalmak sadece nefret doğurur.
Birisi sizin ülkenizde aynısını yapsa, kötü hissedersiniz.
Kollarınızda bir iki eklem olsa bile fark etmez.
Hepimiz aynıyız! O yüzden birbirimize iyi davranalım!
Devil-sama!
İşte başlıyoruz!
Ne?!
Neden?! Burada neler oluyor?!
Hadi gidiyoruz!
Şeytanlara inanmıyoruz!
Güçlüsün ama bağlanınca o kadar da güçlü değilsin!
--Bu hareket eden iskeleti geri götürürsek...
--...Servet yaparız!
Bekle bir dakika! Gidecek bir yerim var!
Satan-sama!
Kriz var! Satan-sama kaçırıldı!
Herkes, başka bir şeytan çağırmaya hazırlansın!
Aynen öyle! Şeytanları iç çamaşırlarımızla çağırabiliriz!
Luffy-san, üzgün hissedince şarkı söyle!
Müzisyenlerin amacı da bu! Beni bekle!
Geleceğim... Orada olacağım!
Luffy-san, Luffy-san, ondan önce...
Yardım edin!!
Ne yapacaksın, Luffy-kun?
R-Rayleigh, az önce ne dedin?!
--Duymadın mı?!
--Öyle değil!
Amacını anlayamıyorum!
Luffy'nin şu an aklından geçenleri biliyorsun.
Vereceğin yanıta göre seni affedemeyebilirim!
Haklısın!
Bunu yaşadığını bilerek,
nasıl böyle bir şey söylersin?
Çok sert bir insansın.
Bunun bir "öneri" olduğunu söyledim.
Ne yapmak istediğine sen karar vermelisin, Luffy-kun.
Arkadaşlarımın bir daha böyle bir şey...
...yaşamasını istemiyorum!
Dediğin gibi yaparsam,
arkadaşlarımı koruyabilir miyim?
Denemeye değer bence.
Ama yapman gereken çok şey
olacağını unutma.
Tamam.
Kararımı verdim.
Geri döneceğim.
Marineford'a!
Ace'nin ölüm haberini alan Sanji,
hızla Sabaody Takımadaları'na dönmeye hazırlanır.
Ancak bu sırada, Kraliçe Ivan-san eve döner.
Kamabakka Krallığı sevinçle çalkalanır!
Sanji sonunda yeniden erkek olur,
ama yeni bir tehlike kapıdadır!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Sanji İçin Felaket!
Kraliçenin Krallığa Dönüşü!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!